Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/fdisk/Webmin_fdisk.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Partition Manager
ja: パーティション マネージャ
ko: 파티션 관리자
zh: 分区管理器
zh_tw: 磁碟分割區管理者

# index_err
source: Failed to list disks
ja: ディスクをリストできませんでした
ko: 디스크를 나열하지 못했습니다
zh: 无法列出磁盘
zh_tw: 列出磁碟失敗

# index_disk
source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh: 磁盘
zh_tw: 磁碟

# index_parts
source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션
zh: 分区
zh_tw: 分割區

# index_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# index_cylinders
source: Cylinders
ja: シリンダ
ko: 실린더
zh: 柱面数

# index_model
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 型号
zh_tw: 型號

# index_raid
source: RAID level
ja: RAID レベル
ko: RAID 수준
zh: RAID 级别
zh_tw: 磁碟陣列等級 (RAID)

# index_controller
source: Controller
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러
zh: 控制器
zh_tw: 控制器

# index_scsiid
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh: 目标
zh_tw: 目標

# index_none
source: No partitions found
ja: パーティションがありませんでした
ko: 파티션이 없습니다
zh: 分区不存在
zh_tw: 找不到分割區

# index_num
source: No.
ja: 番号
ko: 번호
zh: 标号
zh_tw: 編號

# index_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# index_extent
source: Extent
ja: エクステント
ko: 익스텐트
zh: 范围
zh_tw: 範圍

# index_start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 起点
zh_tw: 起點

# index_end
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh: 终点
zh_tw: 終點

# index_addpri
source: Add primary partition.
ja: プライマリ パーティションを追加
ko: 주 파티션 추가
zh: 添加主分区
zh_tw: 增加主要分割區 (primary)

# index_addlog
source: Add logical partition.
ja: 論理パーティションを追加
ko: 논리 파티션 추가
zh: 添加逻辑分区
zh_tw: 增加邏輯分割區 (logical)

# index_addext
source: Add extended partition.
ja: 拡張パーティションを追加
ko: 확장 파티션 추가
zh: 添加扩展分区
zh_tw: 增加延伸分割區 (extended)

# index_hdparm
source: Edit IDE parameters
ja: IDE パラメータを編集
ko: IDE 매개 변수 편집
zh: 编辑IDE参数
zh_tw: 編輯 IDE 參數

# index_use
source: Use
ja: 使用
ko: 사용한 공간
zh: 用途

# index_free
source: Free
ja: 空き
ko: 빈 공간
zh: 可用

# index_return
source: disk list
ja: ディスクのリスト
ko: 디스크 목록
zh: 磁盘列表
zh_tw: 磁碟列表

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh: 字节

source: Extended
ja: 拡張
ko: 확장
zh: 扩展
zh_tw: 延伸分割區

# opt_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

# opt_error
source: '$1' is not a valid $2
ja: '$1' は有効な $2 ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 $2이(가) 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的'$2'
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 $2

# open_error
source: $1 command not found
ja: $1 コマンドはありません
ko: $1 명령이 없습니다
zh: 未找到$1命令

# select_device
source: $1 device $2
ja: $1 デバイス $2
ko: $1 장치 $2
zh: $1装置$2
zh_tw: $1 磁碟 $2

# select_part
source: $1 device $2 partition $3
ja: $1 デバイス $2 パーティション $3
ko: $1 장치 $2 파티션 $3
zh: $1 装置 $2 分区 $3
zh_tw: $1 磁碟 $2 分割區 $3

# select_fd
source: Floppy disk $1
ja: フロッピー ディスク $1
ko: 플로피 디스크 $1
zh: 软盘$1
zh_tw: 軟碟 $1

# select_mylex
source: Mylex RAID $1 drive $2
ja: Mylex RAID $1 ドライブ $2
ko: Mylex RAID $1 드라이브 $2
zh: Mylex 磁盘阵列 $1 驱动器 $2
zh_tw: Mylex 磁碟陣列 $1 磁碟 $2

# select_mpart
source: Mylex RAID $1 drive $2 partition $3
ja: Mylex RAID $1 ドライブ $2 パーティション $3
ko: Mylex RAID $1 드라이브 $2 파티션 $3
zh: Mylex 磁盘阵列 $1 驱动器 $2 分区 $3
zh_tw: Mylex 磁碟陣列 $1 磁碟 $2 分割區 $3

# select_cpq
source: Compaq RAID $1 drive $2
zh: Compaq RAID $1 驱动器 $2

# select_cpart
source: Compaq RAID $1 drive $2 partition $3
zh: Compaq RAID $1驱动器$2分区$3

# select_scsi
source: SCSI controller $1 bus $2 target $3 LUN $4
zh: SCSI控制器$1 总线 $2 目标 $3 LUN $4

# select_spart
source: SCSI controller $1 bus $2 target $3 LUN $4 partition $5
zh: SCSI 控制器 $1 总线 $2 目标 $3 LUN $4 分区 $5

# edit_title
source: Edit Partition
ja: パーティションの編集
ko: 파티션 편집
zh: 编辑分区
zh_tw: 編輯分割區

# create_title
source: Create Partition
ja: パーティションの作成
ko: 파티션 작성
zh: 创建分区
zh_tw: 建立分割區

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit this disk
ja: このディスクを編集することはできません
ko: 이 디스크를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑该分区的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個磁碟

# edit_ehdparm
source: The <tt>hdparm</tt> executable could not be found in your system
ja: システムに<tt>hdparm</tt> 実行ファイルがありませんでした
ko: 시스템에 <tt>hdparm</tt> 실행 파일이 없습니다
zh: 在您的系统中没有找到 <tt>hdparm</tt> 可执行命令

# edit_details
source: Partition Details
ja: パーティションの詳細
ko: 파티션 세부 정보
zh: 分区细节
zh_tw: 分割區詳細資料

# edit_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# edit_device
source: Device file
ja: デバイス ファイル
ko: 장치 파일
zh: 装置文件
zh_tw: 設備控制檔

# edit_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類別

# edit_extent
source: Extent
ja: エクステント
ko: 익스텐트
zh: 范围
zh_tw: 範圍

# edit_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# edit_cont1
source: Contains 1 partition
ja: 1 つのパーティションを含んでいます
ko: 1개의 파티션이 있습니다
zh: 包含一个分区

# edit_cont234
source: Contains $1 partitions
ja: $1 パーティションを含んでいます
ko: $1개의 파티션이 있습니다
zh: 包含$1分区

# edit_cont5
source: Contains $1 partitions
ja: $1 パーティションを含んでいます
ko: $1개의 파티션이 있습니다
zh: 包含$1分区

# edit_mount
source: Mounted on $1 as $2
ja: $1 に $2 としてマウントしました
ko: $2(으)로 $1에 마운트됨
zh: 以$2的类型加载到$1上
zh_tw: 掛載在 $1 以 $2

# edit_umount
source: For mounting on $1 as $2
ja: $1 に $2 としてマウント
ko: $2(으)로 $1에 마운트하는 경우
zh: 用于以$2的类型加载到$1上
zh_tw: 用於掛載到 $1 以 $2

# edit_mountvm
source: Mounted as virtual memory
ja: 仮想メモリとしてマウントしました
ko: 가상 메모리로서 마운트됨
zh: 以虚拟内存加载到文件系统上
zh_tw: 以虛擬記憶體掛載

# edit_umountvm
source: For mounting as virtual memory
ja: 仮想メモリとしてマウント
ko: 가상 메모리로서 마운트하는 경우
zh: 用于以虚拟内存加载到文件系统上
zh_tw: 用於掛載成虛擬記憶體

# edit_mountraid
source: Part of RAID device $1
ja: RAID デバイス $1 の一部
ko: RAID 장치 $1의 부분
zh: 磁盘阵列 $1 的一部分
zh_tw: 磁碟陣列 $1 的部分

# edit_mountlvm
source: Part of LVM volume group $1
zh: LVM卷组$1的一部分

# edit_notexist
source: Not created yet
ja: まだ作成されていません
ko: 아직 작성되지 않음
zh: 尚未创建
zh_tw: 尚未建立

# edit_notused
source: Not in use
ja: 使用されていません
ko: 사용되고 있지 않음
zh: 不在使用中
zh_tw: 不在使用中

# edit_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小
zh_tw: 大小

# edit_label
source: Filesystem label
ja: パーティション ラベル
ko: 파티션 라벨
zh: 分区标签

# edit_blocks
source: $1 blocks
ja: $1 ブロック
ko: $1 블록
zh: $1 块
zh_tw: $1 個區塊

# edit_inuse
source: This partition cannot be changed as it is currently in use or configured for use.
ja: このパーティションは、現在使用中または使用のために設定されているため変更できません
ko: 이 파티션은 현재 사용 중이거나 사용하도록 구성되어 있으므로 변경할 수 없습니다
zh: 分区正在使用中或者正被配置，不能改变
zh_tw: 這個分割區無法被變更, 因為它正被使用中

# edit_mkfs
source: Create New Filesystem
ja: 新規ファイル システムの作成
ko: 새 파일 시스템 작성
zh: 创建新文件系统
zh_tw: 建立新的檔案系統

# edit_mkfs2
source: Create Filesystem:
zh: 创建文件系统

# edit_mkfsmsg
source: Builds a new $1 filesystem on this partition, permanently erasing any existing files. You must do this after creating a new partition or changing an existing one.
ja: 既存のファイルを永久に消去して、このパーティションに新規の $1 ファイルを構築しました。新規のパーティションを作成後、または既存のパーティションを変更後にこの作業を実行する必要があります。
ko: 이 파티션에 $1 파일 시스템을 작성, 기존 파일을 영구적으로 삭제 함. 이 작업은 새 파티션을 작성하거나 기존 파티션을 변경한 후에 수행해야 합니다.
zh: 在此分区上创建新的 $1 文件系统，永久删除现有的文件。在创建新分区或更改现有分区后，您必须创建新的 $1 文件系统。
zh_tw: 在這個分割區上建立一個新的檔案系統, 永久的刪除目前存在的檔案. 在您建立或變更一個分割區之後, 您必須先執行這個功能.

# edit_mkfsmsg2
source: Builds a new filesystem of the selected type on this partition, permanently erasing any existing files. You must do this after creating a new partition or changing an existing one.
zh: 在这个分区创建新的所选择的文件系统，永久地删除现有的文件。在创建新的分区或变更新的分区，您必须创建新的 $1 文件系统。

# edit_fsck
source: Repair Filesystem
ja: ファイル システムの修復
ko: 파일 시스템 복구
zh: 修复文件系统
zh_tw: 修復檔案系統

# edit_fsckmsg
source: Calls the $1 program to repair a filesystem so that it can be mounted. This may be necessary if your system was not shut down properly.
ja: ファイル システムを修復するために $1 プログラムを呼び出して、修復したファイルをマウントできるようにします。システムが正常にシャットダウンしなかった場合には、この実行が必要になる場合があります。
ko: 파일 시스템을 마운트할 수 있도록 파일 시스템을 복구하는 $1 프로그램을 호출합니다. 이 작업은 시스템이 올바르게 종료되지 않았을 경우 필요할 수도 있습니다.
zh: 调用$1程序来修复文件系统，这样它就会被系统加载。如果您的系统不是正常关闭的，这样做的是必要的。
zh_tw: 呼叫 $1 程式以修復這個檔案系統, 然後這個檔案系統才能被掛載. 如果您沒有正確的關機的話, 這個動作將是必要的.

# edit_tune
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统
zh_tw: 調整檔案系統

# edit_tunemsg
source: Allows you to modify various parameters of an existing filesystem.
ja: 既存のファイル システムの多様のパラメータを変更できるようにします。
ko: 기존 파일 시스템의 여러 매개 변수를 수정할 수 있습니다.
zh: 允许您修改现有的文件系统的各种参数
zh_tw: 允許您變更一個存在的檔案系統的相關參數.

# edit_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# mkfs_title
source: New Filesystem
ja: 新規のファイル システム
ko: 새 파일 시스템
zh: 新的文件系统
zh_tw: 新增檔案系統

# mkfs_ecannot
source: You are not allowed to build a new filesystem on this disk
ja: このディスクで新規のファイル システムを構築することはできません
ko: 이 디스크에서 새 파일 시스템을 작성할 수 없습니다.
zh: 您没有在该磁盘上创建新文件系统的权限
zh_tw: 您不被允許在這個磁碟上建立一個新的檔案系統

# mkfs_desc1
source: Clicking the button at the bottom of this form will build a new $1 filesystem on the device $2. All data on this partition will be permanently erased.
ja: この画面の下のボタンをクリックすると、$1 ファイル システムをデバイス $2 に構築します。このパーティションにあるすべてのデータは永久に消去されます。
ko: 이 양식의 맨 아래에 있는 단추를 누르면 새 $1 파일 시스템이 장치 $2에 작성됩니다. 이 파티션의 모든 데이터는 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 点击此表底部上的按钮，您将会在装置$2上创建新的$1文件系统。此分区上的所有数据都会被永久删除。
zh_tw: 按下這個表單底部的按鈕將會建立一個新的 $1 檔案系統在磁碟 $2 上. 所有在這個檔案系統上的檔案將會被永久的刪除.

# mkfs_desc2
source: This partition has been mounted on $1 as $2. Creating a new filesystem will erase all files that were previously accesible under this directory.
ja: このパーティションは $1 に $2 としてマウントされています。新規のファイル システムを消去すると、このディレクトリで以前にアクセスできたすべてのファイルが消去されます。
ko: 이 파티션이 $2(으)로 $1에 마운트되었습니다. 새 파일 시스템을 작성하면 이 디렉토리 아래에서 접근할 수 있었던 모든 파일이 삭제됩니다.
zh: 此分区已经以 $2 的身份加载到 $1上。创建新的文件系统将会删除此目录下面以前可访问的所有文件。
zh_tw: 這個分割區已經被掛載在 $1 以 $2. 建立一個新的檔案系統將會刪除所有之前可以存取的檔案.

# mkfs_options
source: Filesystem Options
ja: ファイル システム オプション
ko: 파일 시스템 옵션
zh: 文件系统选项
zh_tw: 檔案系統選項

# mkfs_create
source: Create Filesystem
ja: ファイル システムを作成
ko: 파일 시스템 작성
zh: 创建文件系统
zh_tw: 建立檔案系統

# mkfs_err
source: Failed to create filesystem
ja: ファイル システムを作成できませんでした
ko: 파일 시스템을 작성하지 못했습니다
zh: 创建文件系统失败
zh_tw: 建立檔案系統失敗

# mkfs_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令$1...
zh_tw: 執行命令 $1 中...

# mkfs_failed
source: .. command failed!
ja: .. コマンドが失敗しました。
ko: .. 명령을 실행하지 못했습니다!
zh: ..命令失败！
zh_tw: ... 命令失敗!

# mkfs_ok
source: .. command complete.
ja: .. コマンドを完了しました。
ko: .. 명령을 완료했습니다.
zh: ..命令结束。
zh_tw: ... 完成.

# fsck_title
source: Repair Filesystem
ja: ファイル システムの修復
ko: 파일 시스템 복구
zh: 修复文件系统
zh_tw: 修復檔案系統

# fsck_ecannot
source: You are not allowed to fsck this disk
ja: このディスクは fsck できません
ko: 이 디스크에 fsck을 실행할 수 없습니다
zh: 您没有用fsck修复该磁盘的权限
zh_tw: 您不被允許在這個磁碟上執行 fsck

# fsck_desc1
source: Clicking the <tt>Repair Filesystem</tt> button will attempt to repair the damaged $1 filesystem on $2 for mounting on $3. If the filesystem is not damaged, no changes will be made.
ja: ここで<tt>ファイル システムの修復</tt> ボタンをクリックすると、$2 上の破損した$1 ファイル システムを $3 にマウントするために破損の修復を試みます。ファイル システムが破損していない場合は、変更は行われません。
ko: <tt>파일 시스템 복구</tt> 단추를 누르면 $3에 마운트할 수 있도록 $2의 손상된 $1 파일 시스템이(가) 복구됩니다.
zh: 点击<tt>修复文件系统</tt>按钮可尝试修复 $2 上已损坏的文件系统 $1，使之能加载到 $3 上。如果文件系统没有受到破坏，将不会有任何改变。
zh_tw: 按下<tt>修復檔案系統</tt>按鈕將會修復損壞的 $1 檔案系統在 $2 上, 並用以掛載於 $3. 如果檔案系統沒有損壞, 將不會有任何變更.

# fsck_desc2
source: Filesystem repairs will be done using the command $1, which will automatically attempt to fix any problems encountered. For more control over filesystem repairs, use the $2 command manually in interactive mode from the Unix prompt.
ja: ファイル システムの修復は、発生した問題を自動的に修正するコマンド $1 を使用して実行されます。ファイル システムの修復を制御するには、手動でUnix プロンプトから対話モードで $2 コマンドを使用してください。
ko: 파일 시스템 복구는 발생한 문제를 자동으로 해결하는 명령 $1을(를) 통해 수행됩니다. 파일 시스템 복구를 보다 정확하게 제어하려면 Unix 프롬프트의 대화식 모드에서 수동으로 $2 명령을 사용하십시오.
zh: 将使用命令 $1 进行文件系统修复。该命令将尝试修复所遇到的任何问题。要进一步控制文件系统的修复工作，请使用命令 $2，在 UNIX 提示符下以交互模式手工恢复。
zh_tw: 檔案系統修復將會由命令 $1 完成, 這將自動的修復任何發現的問題. 如果您希望能自行控制檔案系統的修復, 請在 Unix 系艇內手動執行 $2 命令.

# fsck_repair
source: Repair Filesystem
ja: ファイル システムの修復
ko: 파일 시스템 복구
zh: 修复文件系统
zh_tw: 修復檔案系統

# fsck_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令 $1..
zh_tw: 執行命令 $1 中...

# fsck_err0
source: no errors detected
ja: 検出されたエラーはありません
ko: 오류가 없습니다
zh: 没有发现任何错误
zh_tw: 沒有找到任何錯誤

# fsck_err1
source: errors found and corrected
ja: エラーを検出し修正しました
ko: 오류가 발견되었지만 정정되었습니다
zh: 发现错误并已改正
zh_tw: 找到錯誤並修正完畢

# fsck_err3
source: errors found and corrected - reboot needed
ja: エラーを検出し修正しました - リブートする必要があります
ko: 오류가 발견되었지만 정정되었습니다. 다시 부팅해야 합니다
zh: 发现错误并改正 - 需要重新启动机器
zh_tw: 找到錯誤並修正完畢 - 需要重新開機

# fsck_err4
source: errors found but NOT corrected
ja: エラーを検出しましたが修正されませんでした
ko: 오류가 발견되었지만 정정되지 않았습니다
zh: 发现错误但无法改正
zh_tw: 找到錯誤, 但無法修復

# fsck_err16
source: command line error
ja: コマンド ライン エラー
ko: 명령행 오류
zh: 命令行错误
zh_tw: 命令行錯誤

# fsck_unknown
source: unknown return code $1
ja: 不明な戻りコード $1
ko: 알 수 없는 반환 코드 $1
zh: 未知的返回代码$1
zh_tw: 未知的傳回值 $1

# tunefs_title
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统
zh_tw: 調整檔案系統

# tunefs_ecannot
source: You are not allowed to tune this filesystem
ja: このファイル システムを調整することはできません
ko: 이 파일 시스템을 조정할 수 없습니다
zh: 您没有调整本文件系统的权限
zh_tw: 您不被允許調整檔案系統

# tunefs_desc
source: This form allows you to adjust various parameters of the $1 filesystem on $2 for mounting on $3. Existing files on this filesystem will not be affected.
ja: これは$2 上の $1 ファイル システムを $3 にマウントする多様なパラメータの調整を可能にします。このファイル システムにある既存のファイルは影響されません。
ko: 이 양식으로 $3에 마운트할 수 있도록 $2에 있는 $1 파일 시스템의 여러 매개 변수를 조정할 수 있습니다. 이 파일 시스템의 기존 파일은 영향을 받지 않습니다.
zh: 您可以在此表中调整 $2 上文件系统 $1 的各种参数，以便将其加载到 $3上。此文件系统中的任何文件都不会受到影响。
zh_tw: 這個表單可以讓您調整$1 檔案系統在 $2 上, 並用以掛載於 $3 的相關選項. 現存於檔案系統上的檔案將不會受到影響.

# tunefs_params
source: Tuning Parameters
ja: パラメータの調整
ko: 매개 변수 조정
zh: 调整参数
zh_tw: 調整參數

# tunefs_tune
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统
zh_tw: 調整檔案系統

# tunefs_c
source: Gaps between checks
ja: 検査間のギャップ
ko: 검사 간격
zh: 测试间隙
zh_tw: 檢查間距

# tunefs_e
source: Action on error
ja: エラーに対するアクション
ko: 오류 발생 시 동작
zh: 出错时的动作
zh_tw: 發生錯誤時的動作

# tunefs_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續使用

# tunefs_remount
source: Mount read-only
ja: 読取り専用でマウント
ko: 읽기 전용으로 마운트
zh: 以只读形式加载
zh_tw: 以唯讀掛載

# tunefs_panic
source: Panic
ja: パニック
ko: 패닉
zh: 警告
zh_tw: 警告

# tunefs_u
source: Reserved user
ja: 予約されたユーザ
ko: 예약된 사용자
zh: 保留的用户
zh_tw: 保留的使用者

# tunefs_g
source: Reserved group
ja: 予約されたグループ
ko: 예약된 그룹
zh: 保留的组
zh_tw: 保留的群組

# tunefs_m
source: Reserved blocks
ja: 予約されたブロック
ko: 예약된 블록
zh: 保留的块
zh_tw: 保留的區塊

# tunefs_i
source: Time between checks
ja: 検査間の時間
ko: 검사 간격
zh: 测试间隔时间
zh_tw: 檢查時間間隔

# tunefs_days
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh: 天
zh_tw: 日

# tunefs_weeks
source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh: 星期
zh_tw: 周

# tunefs_months
source: Months
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

# tunefs_err
source: Failed to tune filesystem
ja: ファイル システムを調整できませんでした
ko: 파일 시스템을 조정하지 못했습니다
zh: 调整文件系统失败
zh_tw: 調整檔案系統失敗

# tunefs_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令 $1...
zh_tw: 執行命令 $1 中...

# tunefs_failed
source: .. command failed!
ja: .. コマンドが失敗しました。
ko: .. 명령을 실행하지 못했습니다!
zh: ..命令失败!
zh_tw: ... 命令失敗!

# tunefs_ok
source: .. command complete.
ja: .. コマンドを完了しました。
ko: .. 명령을 완료했습니다.
zh: ..命令完成。
zh_tw: ... 命令完成.

# reboot_title
source: Reboot
ja: リブート
ko: 다시 부팅
zh: 重新启动计算机
zh_tw: 重新啟動系統

# reboot_msg
source: Rebooting now ..
ja: リブート中..
ko: 지금 다시 부팅 중..
zh: 现在正在重新启动..
zh_tw: 重新啟動中...

# reboot_ok
source: Reboot Now
ja: 今すぐリブート
ko: 지금 다시 부팅
zh: 现在重新启动
zh_tw: 立刻重新啟動系統

# reboot_why
source: You have changed the partition table on $1. For this change to take effect properly, your system must be rebooted.
ja: $1 のパーティション テーブルを変更しました。変更を正しく有効にするには、システムをリブートする必要があります。
ko: $1의 파티션 테이블을 변경했습니다. 이 변경 내용을 올바르게 적용하려면 시스템을 다시 부팅해야 합니다.
zh: 您已经修改了$1上的分区表。您必须重新启动机器以使修改生效。
zh_tw: 您已經變更了 $1 上面的分割區. 為了要讓這個變更能正確的產生效果, 您必須要重新啟動系統.

# save_err
source: Failed to save partition
ja: パーティションを保存できませんでした
ko: 파티션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存分区失败
zh_tw: 儲存分割區失敗

# save_ecannot
source: You are not allowed to edit this disk
ja: このディスクを編集することはできません
ko: 이 디스크를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此磁盘的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個磁碟

# save_estart
source: '$1' is not a valid starting cylinder
ja: '$1' は有効な開始シリンダではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 실린더 시작점이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的开始柱面
zh_tw: '$1' 不是一個有效的起點 cylinder 值

# save_eend
source: '$1' is not a valid ending cylinder
ja: '$1' は有効な終了シリンダではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 실린더 끝점이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的结束柱面
zh_tw: '$1' 不是一個有效的終點 cylinder 值

# save_eminmax
source: The starting cylinder must be less than the ending
ja: 開始シリンダは終了シリンダより小さい必要があります
ko: 시작 실린더 시작점은 끝점보다 작아야 합니다
zh: 开始柱面的值必须小于结束柱面
zh_tw: 起點的 cylinder 值必須比終點 cylinder 值小

# save_eoverlap
source: Overlap detected with partition $1 ($2 to $3)
ja: パーティション $1 ($2 から $3) に重複があります
ko: 파티션 $1에서 겹치는 부분이 감지되었습니다($2 부터 $3)
zh: 检测到与分区 $1( $2 到 $3)重叠
zh_tw: 在分割區 $1 發現重疊($2 與 $3)

# ext2_b
source: Block size
ja: ブロック サイズ
ko: 블록 크기
zh: 块大小
zh_tw: 區塊大小

# ext2_f
source: Fragment size
ja: フラグメント サイズ
ko: 조각 크기
zh: 碎片大小
zh_tw: 碎片大小

# ext2_i
source: Bytes per inode
ja: バイト / i ノード
ko: inode 당 바이트
zh: 每个节点的字节数
zh_tw: 每個節點的位元組

# ext2_m
source: Reserved blocks
ja: 予約されたブロック
ko: 예약된 블록
zh: 保留的块
zh_tw: 保留的區塊

# ext2_g
source: Blocks per group
ja: ブロック / グループ
ko: 그룹 당 블록
zh: 每组的块数
zh_tw: 每個群組的區塊

# ext2_c
source: Check for bad blocks?
ja: 不正なブロックを調べますか？
ko: 불량 블록이 있는지 검사합니까?
zh: 是否检测已损坏的块？
zh_tw: 是否檢查損壞的區塊?

# ext3_j
source: Journal file size
zh: 日志文件大小

# msdos_ff
source: Number of FATs
zh: FAT号

# msdos_F
source: FAT size
ja: FAT サイズ
ko: FAT 크기
zh: FAT大小
zh_tw: FAT 大小

# msdos_i
source: Volume ID
ja: ボリューム ID
ko: 볼륨 ID
zh: 卷标标识号
zh_tw: 儲存體編號

# msdos_n
source: Volume name
ja: ボリューム名
ko: 볼륨 이름
zh: 卷标名称
zh_tw: 儲存體名稱

# msdos_r
source: Root entries
ja: root エントリ
ko: root 항목
zh: 根项数
zh_tw: 根目錄進入點

# msdos_s
source: Cluster size
ja: クラスタ サイズ
ko: 클러스터 크기
zh: 簇大小
zh_tw: Cluster 大小

# msdos_c
source: Check for bad blocks?
ja: 不正なブロックを調べますか？
ko: 불량 블록이 있는지 검사합니까?
zh: 是否检测已损坏的块？
zh_tw: 是否檢查損壞的區塊?

# minix_n
source: Filename length
ja: ファイル名の長さ
ko: 파일 이름 길이
zh: 文件名长度
zh_tw: 檔名長度

# minix_i
source: Number of inodes
ja: i ノード数
ko: inode 수
zh: 节点数目
zh_tw: 節點數

# minix_b
source: Number of blocks
ja: ブロック数
ko: 블록 수
zh: 块数目
zh_tw: 區塊數

# minix_c
source: Check for bad blocks?
ja: 不正なブロックを調べますか？
ko: 불량 블록이 있는지 검사합니까?
zh: 是否检测损坏的块？
zh_tw: 是否檢查損壞的區塊?

# reiserfs_force
source: Force filesystem creation
ja: ファイル システムの作成を強制
ko: 파일 시스템 강제 작성
zh: 强制创建文件系统

# reiserfs_hash
source: Hash function
ja: ハッシュ関数
ko: 해시 기능
zh: 哈希函数

# xfs_force
source: Force filesystem creation
zh: 强制创建文件系统

# xfs_b
source: Block size
zh: 块大小

# acl_disks
source: Disks this user can partition and format
ja: このユーザがパーティションを切ってフォーマットできるディスク
ko: 이 사용자가 파티션을 나누고 포맷할 수 있는 디스크
zh: 该用户能够分区和格式化的磁盘
zh_tw: 這個使用者可以分割與格式化的磁碟

# acl_dall
source: All disks
ja: すべてのディスク
ko: 모든 디스크
zh: 所有磁盘

# acl_dsel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 디스크..
zh: 选择..

# acl_view
source: Can view non-editable disks?
zh: 可以浏览不可编辑的磁盘？

# hdparm_title
source: Edit IDE Parameters
ja: IDE パラメータの編集
ko: IDE 매개 변수 편집
zh: 修改 IDE 参数
zh_tw: 編輯 IDE 參數

# hdparm_on
source: On
ja: オン
ko: 설정
zh: 开
zh_tw: 開

# hdparm_off
source: Off
ja: オフ
ko: 해제
zh: 关
zh_tw: 關

# hdparm_label
source: IDE Drive Settings
ja: IDE ドライブ設定
ko: IDE 드라이블 설정
zh: IDE 驱动器设置
zh_tw: IDE 設備設定

# hdparm_conf_X
source: Transfer mode
ja: 転送モード
ko: 전송 모드
zh: 传输模式
zh_tw: 傳輸模式

# hdparm_conf_X_defaut
source: Default mode
ja: デフォルト モード
ko: 기본 모드
zh: 默认模式
zh_tw: 預設模式

# hdparm_conf_X_disable
source: Disable IORDY
ja: IORDY を無効にする
ko: IORDY 사용 불능
zh: 关闭 IORDY
zh_tw: 關閉 IORDY

# hdparm_conf_d
source: Using DMA
ja: DMA の使用
ko: DMA 사용
zh: 使用内存直接访问(DMA)
zh_tw: 使用直接記憶體存取

# hdparm_conf_a
source: Sector count
ja: セクタ カウント
ko: 섹터 카운트
zh: 扇区计数
zh_tw: 磁區計數

# hdparm_conf_A
source: Read-lookahead
ja: 先読み
ko: 미리 읽기
zh: 向前预读
zh_tw: 預先讀取

# hdparm_conf_W
source: Write caching
ja: キャッシュ書込み
ko: 쓰기 캐싱
zh: 写入高速缓存
zh_tw: 寫入快取

# hdparm_conf_u
source: Interrupt unmask
ja: 割込みを unmask
ko: 인터럽트 마스크 해제
zh: 中断取消掩码
zh_tw: 中斷遮罩

# hdparm_conf_k
source: Keep settings over reset
ja: リセットに設定を保持
ko: 재설정 시 설정 유지
zh: 复位后保留设置
zh_tw: 重設時保留功能

# hdparm_conf_K
source: Keep features over reset
ja: リセットに機能を保持
ko: 재설정 시 기능 유지
zh: 复位后保留设置
zh_tw: 重設時保留設定

# hdparm_conf_r
source: Read only
ja: 読取り専用
ko: 읽기 전용
zh: 只读
zh_tw: 唯讀

# hdparm_conf_P
source: Reprogram best PIO
ja: 最善プロセス入出力を再プログラム
ko: 최상의 PIO 다시 프로그램밍
zh: 可编程的最佳 PIO
zh_tw: 重新設定最佳的 PIO

# hdparm_conf_S
source: Standby timeout
ja: スタンバイ タイムアウト
ko: 대기 시간 초과
zh: 待命超时
zh_tw: 待命逾時

# hdparm_conf_c
source: 32-bit I/O support
ja: 32 ビット入出力サポート
ko: 32비트 I/O 지원
zh: 32位 I/O 支持
zh_tw: 32 位元的 I/O 支援

# hdparm_conf_m
source: Sector count for multiple sector I/O
ja: 複数セクタ入出力のセクタ カウント
ko: 다중 섹터 I/O의 섹터 카운트
zh: 多扇区 I/O 的扇区计算
zh_tw: 多重磁區輸出入的磁區計數

# hdparm_disable
source: Disable
ja: 無効
ko: 사용 불능
zh: 禁用
zh_tw: 關閉

# hdparm_enable
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용 가능
zh: 启用
zh_tw: 使用

# hdparm_enable_special
source: Enable with special sync sequence
ja: 特別な同期シーケンスで有効にする
ko: 특수 동기화 시퀀스에서 사용 가능
zh: 以特殊的同步序列启用
zh_tw: 使用特別的同步順序

# hdparm_apply
source: Apply to Drive
ja: ドライブに適用
ko: 드라이브에 적용
zh: 应用于驱动器
zh_tw: 套用到設備

# hdparm_speed
source: Test Speed
ja: 速度テスト
ko: 테스트 속도
zh: 测试速度
zh_tw: 測試速度

# hdparm_performing
source: Performing
ja: 実行中
ko: 수행
zh: 执行
zh_tw: 預格式化

# hdparm_buf1
source: Buffer cache:
ja: バッファ キャッシュ:
ko: 버퍼 캐시:
zh: 缓存：
zh_tw: 緩衝的資料:

# hdparm_buf2
source: Buffered:
ja: バッファ付き:
ko: 버퍼됨:
zh: 磁盘缓冲：
zh_tw: 緩衝區快取:

# hdparm_speedres
source: Speed test results
ja: 速度テスト結果
ko: 속도 테스트 결과
zh: 速度测试结果
zh_tw: 速度測試結果

# log_modify
source: Modified $1
ja: $1 を変更しました
ko: $1 수정됨
zh: 修改 $1

# log_create
source: Created $1
ja: $1 を作成しました
ko: $1 작성됨
zh: 创建 $1

# log_delete
source: Deleted $1
ja: $1 を削除しました
ko: $1 삭제됨
zh: 删除 $1

# log_mkfs
source: Created $1 filesystem on $2
ja: $1 ファイル システムを $2 に作成しました
ko: $2에 $1 파일 시스템 작성됨
zh: 在 $2 上创建文件系统 $1

# log_tunefs
source: Tuned $1 filesystem on $2
ja: $2上の $1 ファイル システムを調整しました
ko: $2의 $1 파일 시스템 조정됨
zh: 在 $2 上调整文件系统 $1

# log_fsck
source: Repaired $1 filesystem on $2
ja: $2上の $1 ファイル システムを修復しました
ko: $2에 $1 파일 시스템 복구됨
zh: 修复 $2 上的文件系统 $1

# log_hdparm
source: Modified IDE parameters for $1
ja: $1 の IDE パラメータを変更しました
ko: $1의 IDE 매개 변수 수정됨
zh: 修改 $1 的 IDE 参数

# fs_ext2
source: Old Linux Native
zh: Linux Native

# fs_ext3
source: Linux Native
zh: New Linux Native

# edit_of
source: of
ko: 의
